（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]時尚王者包師傅
[街道喧鬧聲]
[開門聲]
[包師傅驚訝聲]
[威爾克驚呼聲]
[手機按鍵聲]
[包師傅]你哋做咩仲未開工嘅？
[威爾克]哦？
[逗趣的樂聲]
[威爾克]包師傅，快啲睇吓呢度
[腳步聲]
[威爾克]呢個係理髮店評論應用程式嚟
[手機按鍵聲]
[威爾克]我哋舖頭都喺上面呀
[遞出手機的音效]
[驚訝的音效]
[包師傅]吓？即係有人評論我呀？
[滑動畫面的音效]
[包師傅]“天才理髮技術
鎮上最佳理髮店”
“一生最佳理髮店”
[閃亮的音效]
[自滿的笑聲]
[威爾克遲疑聲]
[包師傅]我係唔會咁就自滿㗎
[可可嘆氣聲]
[尷尬的笑聲]
[威爾克]你再碌落啲吖
[滑動畫面的音效]
[包師傅]“風格過時、潮流觸角極差
幫員工換過啲制服啦！”
[七竅生煙的音效]
[包師傅]哼！亂咁講！
我哋啲打扮有咩問題呀？
[搖晃手機的音效]
[威爾克]我都唔知呀
[攤手的音效]
[威爾克]唔係幫顧客整好髮型就得嘞咩？
[擺手的音效]
[可可嘆氣聲]
[可可]唔夠㗎，今時今日
[威爾克驚訝聲]
[劃動手指的音效]
[可可]顧客仲會好注重店員嘅外表
[威爾克恍然大悟的感嘆聲]
[彈出畫面的音效]
[可可]如果想人讚好嘅
咁我哋開工嘅打扮都要有睇頭
[包師傅]即係我哋要著制服呀？
[威爾克驚訝聲]
[包師傅]係咁我哋整套最好㗎啦！
[握拳的音效]
[可可嘆氣聲]
[可可]揀錯嘅話，會搞到差上加差
[包師傅錯愕聲]
[可可]唔好亂揀呀
[包師傅]實唔會差嘅
[叉腰的音效]
[包師傅]一於請頂尖時裝設計師幫手！
[電視中的歡呼聲]
[歡呼聲]
[驚訝聲]
[電視中的笑聲]
[華麗的樂聲]
[司儀]喺最後成功擊敗咗8000位對手
[揮手的音效]
[司儀]全包餅鎮最頂尖嘅
[揮動手指的音效]
[司儀]時裝設計師就係…安德烈包！
[揮手的音效]
[華麗的音效]
[鼓掌聲]
[安德烈包]多謝咁多位
[揮手的音效]
[感嘆聲]
[包師傅]係咩節目呀？
[抓頭的音效]
[威爾克]咪就係《天橋包子》囉
[驚訝聲]
[威爾克]呢個係選出全鎮
最出色時裝設計師嘅真人騷嚟呀
[包師傅恍然大悟的感嘆聲]
[威爾克]我都估安德烈包會贏㗎啦
[飛吻聲]
[詼諧的樂聲]
[包師傅]既然佢係咁叻嘅…
[抓頭的音效]
[威爾克笑聲]
[包師傅]可可！你即刻去打電話俾佢
[包師傅]我哋要請佢呀
[拍心口聲]
[可可]係…
[驚嘆聲]
[親吻聲]
[包師傅]真係大架子！
[威爾克]嗯？
[包師傅]明明我先係顧客
[可可嘆氣聲]
[包師傅]點解要我山長水遠去揾佢？
[腳步聲]
[可可]而家安德烈包紅到不得了
所以我哋要配合佢嘅寶貴時間
[威爾克恍然大悟的應和聲]
[包師傅]佢可以有幾忙啫？
[攤手的音效]
[包師傅]話哂我都係全鎮最紅嘅理髮師
[擺手的音效]
[華麗的音效]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[強調畫面的音效]
[驚呼聲]
[驚訝聲]
[威爾克]就連間舖頭都好時尚呀！
[笑聲]
[可可]設計師嘅舖頭果然好有格調
[開門聲]
[氣惱聲]
[腳步聲]
[驚訝聲]
[安德烈包]歡迎歡迎
[華麗的音效]
[安德烈包]我係安德烈包，咁多位幸會呀
[揮手的音效]
[可可]真係幸會呀
我哋嚟自麪包理髮店，我個名叫做可可
[威爾克驚嘆聲]
[安德烈包]你哋嚟自麪包理髮店？
[驚訝聲]
[安德烈包]你哋著嘅衫真係好過氣呀
[錯愕聲]
[七竅生煙的音效]
[安德烈包]你係包師傅？
睇吓你塊面吖
[擺手的音效]
[驚訝聲]
[安德烈包]唔該你整理吓啲鬚啦
[包師傅]你講咩呀？
[安德烈包]你放心啦…只要有我嘅設計
唔使幾耐，你就會變成時尚達人㗎啦
[劃動手指的音效]
[安德烈包模仿隆重出場的音效]
[華麗的音效]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[包師傅遲疑聲]
[安德烈包]好啦，跟我嚟啦
我會親手揀套最襯你嘅衫俾你㗎
[劃動手指的音效]
[包師傅笑聲]
[威爾克]包師傅呀，快啲俾我哋睇吓
[腳步聲]
[可可]好想睇你變做時尚達人呀
[威爾克笑聲]
[震撼的音效]
[包師傅遲疑聲]
[安德烈包]呢套係經典嘅理髮師套裝呀
[優雅的古典樂聲]
[包師傅]吓？經典？
[抓頭的音效]
[劃動手指的音效]
[安德烈包]你真係唔識㗎喎
套衫舉世無雙
[安德烈包]用咗頂級嘅布料縫製㗎！
[攤手的音效]
[包師傅遲疑聲]
（理髮店）
[安德烈包]你著咗套衫之後
[安德烈包]唔覺得自己英俊瀟灑
好似身處1900年嘅倫敦理髮店咁咩？
[安德烈包]套衫用咗絲綢整
一針一線都係充滿住愛㗎
[安德烈包]覺得點呀？
著得你好靚好型呀唎？
[眨眼的音效]
[擺手的音效]
[威爾克]呢套衫又經典又好睇呀
[安德烈包倒抽聲]
[可可]你贏《天橋包子》係實至名歸㗎
[安德烈包笑聲]
[擺手的音效]
[冷哼聲]
[包師傅]我唔鍾意
[擺手的音效]
[包師傅]我身為一個天才
點可以著得咁沉悶㗎？
[包師傅]套衫應該要更加前衞同獨特
[劃動手指的音效]
[安德烈包]咩話？你竟然質疑我啲衫？
[七竅生煙的音效]
[顫抖的音效]
[呼氣聲]
[安德烈包]我明白嘅
[擺手的音效]
[安德烈包]我哋嘅品味太過唔同啦
[劃動手指的音效]
[安德烈包]我仲有另一套好啱你嘅衫㗎
跟我嚟
[轉身的音效]
[震撼的音效]
[輕快的古典樂聲]
[安德烈包]噢，你著緊呢套
[安德烈包]靈感係嚟自法國嘅國王
亨利三世
[安德烈包]係套高級訂製服
[安德烈包]領口做咗
前衞線條嘅開花形襞襟
[安德烈包]令你比完美嘅仲夏玫瑰更迷人
[畫面切換的音效]
[包師傅驚嘆聲]
[包師傅]好靚呀，咁先似樣
[拉動衣服的音效]
[包師傅]呢種優雅襯哂我呀
[擺手的音效]
[驚訝的音效]
[威爾克]哦！我以前見過呢套衫㗎
[劃動手指的音效]
[安德烈包]乜係咩？
[擺手的音效]
[安德烈包]係喺皇家博物館
舉行嘅巴黎時裝周？
[威爾克]係喺我個外甥嘅才藝表演呀
[遞出手機的音效]
[安德烈包思考聲]
[驚呼聲]
[震撼的音效]
[威爾克]你睇吓呢度，一模一樣㗎
[輕快的樂聲]
[眾牛奶]牛奶，好味，飲到舐舐脷
[氣惱聲]
[包師傅]你咁算點！
[跺地聲]
[緊張的樂聲]
[包師傅]你竟然俾呢啲咁嘅童裝我著？
[七竅生煙的音效]
[包師傅]你算係咩設計師呀！
[安德烈包氣惱聲]
[跺腳聲]
[包師傅]我唔係細路
[安德烈包倒抽聲]
[包師傅]係個專業嘅理髮師呀
[揮動剪刀的音效]
[包師傅]我要顧客一眼就睇得出！
[擺手的音效]
[安德烈包氣惱聲]
[安德烈包]呢樣我絕對做到，喺度等我！
[劃動手指的音效]
[開簾聲]
[震撼的音效]
[倒抽聲]
[威爾克]係咩造型呀？
[可可]係一把識行嘅鉸剪
[威爾克錯愕聲]
[刺激的樂聲]
[深呼吸]
[安德烈包]理髮師嘅象徵
[安德烈包]啓發自鉸剪嘅造型
[劃動手指的音效]
[安德烈包]俐落套裝！
[閃亮的音效]
[剪髮的音效]
[安德烈包]理髮師唔可以冇咗揾食嘅鉸剪
[吸口水聲]
[安德烈包]所以喺套裝嘅正前方
[用力聲]
[安德烈包]放咗一把！
[噴出聲]
[呼氣聲]
[剪紙的音效]
[包師傅]哦！我幾鍾意呢個造型呀
[安德烈包應和聲]
[威爾克]包師傅，真係好襯你呀
[劃動手指的音效]
[可可]係就係…但係咁點正常行路
同埋點清楚咁睇嘢呀？
[劃動手指的音效]
[可可]把鉸剪會阻住你做嘢㗎
[驚呼聲]
[包師傅]可可講得啱
[包師傅]你俾我著之前有冇諗清楚㗎
[安德烈包錯愕聲]
[包師傅]呢啲係常識呀
[安德烈包]咩話？
[安德烈包]係你冇時裝觸覺至真囉！
[包師傅]嗯？
[詼諧的樂聲]
[包師傅]又行唔到路，又睇唔清！
[擺手的音效]
[驚訝聲]
[包師傅]俾過第二套我呀！
[擺手的音效]
[七竅生煙的音效]
[呼氣聲]
[安德烈包]你喺度等，有套實啱你！
[閃亮的音效]
[開簾聲]
[震撼的音效]
[活潑的樂聲]
[安德烈包]點樣呀？又簡約又舒服呢？
[包師傅遲疑聲]
[安德烈包]呢個造型叫纖細骨架
[包師傅]如果我要著緊身衫
我要有霸氣啲嘅！
[安德烈包冷哼聲]
[開簾聲]
[震撼的音效]
[野性的樂聲]
[安德烈包]呢一套係我嘅傑作
[擺手的音效]
[安德烈包]我心中雄獅，猛獸師傅
[包師傅遲疑聲]
[安德烈包]點呀？一絕呀呢？
[包師傅]我唔要皮草！
[安德烈包]吓？
[包師傅]有冇啲少毛啲㗎？
[安德烈包氣惱聲]
[深呼吸]
[拉簾聲]
[開簾聲]
[震撼的音效]
[安德烈包]唔會毛鬙鬙，夠滑溜
[包師傅驚訝聲]
[安德烈包]呢套叫八爪船長呀
[擺手的音效]
[包師傅思考聲]
[包師傅]點解咁多怪觸鬚㗎？
冇顧客會鍾意囉！
[捧起觸鬚的音效]
[包師傅]我要和平嘅形象
[擺手的音效]
[安德烈包]好啦
[拉簾聲]
[開簾聲]
[震撼的音效]
[安德烈包]和平嘅象徵，安詳平靜嘅飛鴿
[包師傅驚呼聲]
[閃亮的音效]
[遲疑聲]
[包師傅]著到隻雀咁
我想要啲我鍾意嘅嘢咋
[揮手的音效]
[節奏明快的樂聲]
[七竅生煙的音效]
[怒吼聲]
[安德烈包]我受夠你啦
你質疑我個系列，我一生嘅摯愛
[拍心口聲]
[劃動手指的音效]
[七竅生煙的音效]
[安德烈包]我遇過嘅包餅當中
你係最挑剔㗎！
[包師傅遲疑聲]
[威爾克]包師傅呀
[憤怒的呼吸聲]
[威爾克]我覺得安德烈包
而家應該要抖一陣先呀
[可可]不如你將你嘅要求
詳細咁話佢知啦
[威爾克驚呼聲]
[包師傅]我想要嘅嘢唔難做到
[擺手的音效]
[包師傅]我想套衫好前衞，風格獨特
[包師傅]同要夠簡約
[拍手聲]
[詼諧的樂聲]
[包師傅]佢要好潮
同時又唔可以太過浮誇
[擺動身體的音效]
[拍手聲]
[包師傅]仲有我唔想佢太保守，明白未？
[劃動手指的音效]
[七竅生煙的音效]
[跺地聲]
[安德烈包]好吖
既然你講得出你想要乜嘢
[包師傅遲疑聲]
[劃動手指的音效]
[安德烈包]我就設計得到
[安德烈包]你睇住嚟啦！
[悲壯的樂聲]
[腳步聲]
[思考聲]
[威爾克]我有啲擔心安德烈包呀
[包師傅]吓？
[威爾克]佢頭先好似真係好嬲咁呀
[劃動手指的音效]
[包師傅思考聲]
[包師傅]實冇事嘅，唏
[擺手的音效]
[包師傅]啲設計師太主觀啦
如果佢係最頂尖嘅
咁一定會滿足到我嘅
[劃動手指的音效]
[包師傅]可？
[包師傅]仲有呀，我決定開始健身！
[舒展筋骨的音效]
[包師傅]哼！
[可可]健身？
[可可]點解咁做呀？
[包師傅]我要令自己大隻啲
[擺手的音效]
[強烈的樂聲]
[包師傅]咁樣我先可以完美咁
啷起全新嘅工作服呀嘛！
[擺手的音效]
[威爾克驚呼聲]
[可可嘆氣聲]
[威爾克]哇，好期待呀！
[包師傅]好，即刻就開始健身啦
[握拳的音效]
[閃電的音效]
（時裝店）
[安德烈包]嗰片傲慢嘅方包
竟然咁大膽侮辱我嘅設計？
[激昂的樂聲]
[安德烈包]我要十倍奉還，俾個教訓佢呀
[擺手的音效]
[奸笑聲]
[目光銳利的音效]
[旁白]一星期後
[清喉嚨聲]
[開門聲]
[腳步聲]
[驚訝聲]
[安德烈包]噢，包師傅
[安德烈包]我等咗你好耐啦
[揮手的音效]
[包師傅]你應該整好我套衫啦？
[威爾克驚訝聲]
[挑眉的音效]
[安德烈包]梗係啦！
呢套衫係我最好嘅設計
[劃動手指的音效]
[模仿隆重出場的音效]
[華麗的音效]
[揉眼睛的音效]
[包師傅]吓？
[威爾克錯愕聲]
[包師傅]嗰度咩都冇喎！
[安德烈包]你睇唔到呀呢？
[神秘的樂聲]
[安德烈包]呢個正正就係佢嘅特別之處呀
[擺動身體的音效]
[包師傅]有咩咁特別呀？
[抓頭的音效]
[威爾克思考聲]
[威爾克]我乜嘢都睇唔到喎
[攤手的音效]
[安德烈包]呢套衫叫…
[拍手聲]
[安德烈包]天材風格！
[擺手的音效]
[閃亮的音效]
[安德烈包]得智商高過100嘅包餅
先睇到架！
[強調畫面的音效]
[驚訝的音效]
[包師傅]吓？高過一百？
[包師傅]睇真啲…我而家睇到套衫啦
[感嘆聲]
[威爾克]咁唔怪得我乜嘢都睇唔到啦
[抓頭的音效]
[包師傅感嘆聲]
[包師傅]睇吓套衫吖
[包師傅]顏色啦，設計啦
[安德烈包笑聲]
[包師傅]全部都好精緻呀
[安德烈包奸笑聲]
[可可]包師傅，你喺度講咩呀？
[驚訝聲]
[可可]嗰度根本就冇衫
[包師傅遲疑聲]
[包師傅]你咩意思呀？
乜你睇唔到呢套衫咩？
[威爾克遲疑聲]
[威爾克掙扎聲]
[包師傅]可可
-[威爾克]我完全睇唔到套衫呀
-[包師傅]照咁睇嚟，你嘅IQ唔夠100咁喎
[可可氣惱聲]
[可可]咪咁話我呀！
[包師傅笑聲]
[安德烈包]包師傅，你鍾意佢就好啦
[包師傅]吓？
[腳步聲]
[安德烈包]你嘅品味真係好好呀
[包師傅]哦？
[讚好的音效]
[安德烈包]快啲試吓先啦
[擺手的音效]
[包師傅]我即刻去
[奸笑聲]
[安德烈包]你片可惡嘅方包
[手指對碰的音效]
[安德烈包]竟然羞辱我嘅作品
[擺動手指的音效]
[安德烈包]你而家就要付出代價呀
[顫抖的音效]
[開簾聲]
[充滿惡意的笑聲]
[驚叫聲]
[驚訝的音效]
[驚呼聲]
[強調的音效]
[包師傅冷笑聲]
[驚訝聲]
[煽情的樂聲]
[安德烈包]犀利呀，包師傅
[安德烈包]你真係好大隻呀
[擺手的音效]
[可可]佢係包師傅？
[威爾克驚呼聲]
[威爾克]包師傅，你呢個星期努力健身
[可可倒抽聲]
[威爾克]好有效果呀
[可可抗拒聲]
[思考聲]
[包師傅]呢套衫真係好啱身
[戳肌肉的音效]
[包師傅]佢好輕盈，好似冇重量咁
[擺動雙手的音效]
[清脆的樂聲]
[可可嫌惡聲]
[威爾克]真係估唔到你可以練到咁大隻呀
[包師傅]你指我大隻到有六嚿腹肌？
[戳肌肉的音效]
[包師傅]好啦，我哋返去舖頭啦
[腳步聲]
[轉身的音效]
[包師傅]喂，小威、可可
行啦，要開工啦
[揮手的音效]
[可可]係
[威爾克]係！
[閃亮的音效]
[陶醉的感嘆聲]
[眾人驚嘆聲]
[閃亮的音效]
[驚呼聲]
[薄荷冬甩]嗰個咪係包師傅？
[腳步聲]
[薄荷冬甩]點解佢會著到咁樣嘅
[時尚的樂聲]
[雲呢拿鬆餅]原來佢唔只大脾氣
[錯愕聲]
[雲呢拿鬆餅]仲好大隻添呀
[顫抖聲]
[閃亮的音效]
[蝴蝶結鬆餅]估唔到我會咁講
[蝴蝶結鬆餅]不過佢真係片靚方包嚟
[液體流出聲]
[驚呼聲]
[早餐包太太]佢實係用
特別高筋嘅麪粉整嘅
[驚呼聲]
[早餐包太太]所以啲肌肉先會咁實淨
[歡呼聲]
[包師傅笑聲]
（麪包理髮店）
[群眾聊天聲]
[客人]你次次都整得我好靚
[笑聲]
[愉快的樂聲]
[客人]不過你仲更加前衞呀
[拍手聲]
[包師傅笑聲]
[包師傅]你太客氣啦
[拍心口聲]
[感嘆聲]
[剪髮的音效]
-[士多啤梨鬆餅]佢腹肌好犀利呀
-[藍莓鬆餅]手瓜起哂𦟌
[可可]包師傅個新造型
[威爾克遲疑聲]
[可可]又會吸引到更多客嘅？
[威爾克驚訝聲]
[威爾克]可能啲客覺得佢咁樣好好睇啩
[擺手的音效]
[包師傅]小威、可可
[劃動手指的音效]
[包師傅]我呢套制服咁吸客
[擺手的音效]
[包師傅]下年一於再揾安德烈包設計啦！
[笑聲]
[威爾克]好…
[可可嘆氣聲]
[剪髮的音效]
[士多啤梨鬆餅]好想快啲到我呀
[歡呼聲]
[藍莓鬆餅]係呀，我都好期待呀
[畫面切換的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]